Черновые идеи:

Идея №1
Может идея покажется банальной(но я так не думаю), но если подойти серьезно, то будет круто. Вобщем это будет мессенджер, у которого будут:
0) Самое главная функция - это получать сообщения из различных социальных сетей, типа получать информацию о новом посте в 
сообществе vk и ссылку. Сообщение о новом твите из твиттера от конкретного человека. Будет несколько соц сетей и пользователь сможет сам выбирать, пока не знаю как точно это будет реализованно, но надеюсь идея понятна.
1) Обычные функции мессенджера(отпарвить музыку фото видео и тд)
2) Можно будет отпарвлять сообщения по таймеру, то есть оставлять их на будущее на конкретное время отправки.
3) При входе в приложение будет touch id(опционально);
4) Можно удалять сообщения на двух сторонах.
5) Чат с собой, как в телеграмм.
Возможно за все время курса эти все функции реализовать не получится, ну значит выберу самые крутые и допилю остольное потом.

Идея №2(это запасной и крайний вариант)
Клиент для твиттера, что-то типа tweetbot, только в нем нету многих нужных функций, которые очень полезны,
т.е. tweetbot с дополнительными фичами.


 © Kirill Averyanov
