Игорь Талов
igortalov@gmail.com,
https://github.com/IgorTalov

идей приложений:
1)Приложение мобильный фоторедактор, помимо возможности редактирования фотографий в нем будет возможность вешать на них стикеры. а также использовать возможности в ручную настраивать режим съемки (выдержка, ISO, фокусное расстояние). После, фото можно будет выкладывать на страничку ВК, Instagram, Facebook.
2)Приложение (скорее для девушек) которое поможет им найти и записаться в салон красоты (парикмахерскую, барбершоп) без звонков, и не заходя на сайты. К тому же будет функция поиска ближайших салонов и отображение их на карте, возможность оставить отзыв и оценку.
3)Простое погодное приложение которое периодически проверяет прогноз погоды, и если прогнозируются резкие изменения погоды в ближайшее время (дождь, резкое похолодание) оно посылает пользователю нотификацию.