	Привет, Сегодня немного о моем приложение. The Boat. 
	Зе лодка? Да, отправной идеей приложения является агрегирование многочисленного количества туристических водных маршрутов Санкт-Петербурга и Москвы. 
	Ок, и зачем? Организовать для себя водную экскурсию действительно трудно. Нет, вы всегда сможете сесть в первый попавшийся кораблик и отправиться с неизвестном гидом по неизвестному маршруту. Однако намного приятнее иметь возможность выбора, прислушаться к рекомендациям и отзывам пользователей. Вероятно вы хотите закончить свою поездку на причале рядом с Авророй, увидеть Москва Сити, или продолжить свое знакомство с городом на Красной площади? Легко, просто задайте отправную и конечную точку и выбирайте доступные маршруты. 
	Забавно, а сколько это стоит? Бесплатно. Небольшой процент за Вас заплатит экскурсионная компания. Для Вас цена билета останется неизменной. 
	Интересно-Интересно, а что еще? А еще возможно заказать индивидуальные экскурсии, устроить сюрприз своим родным и близким или просто открыть для себя город с нового ракурса. 

___ 

Про ЦА:
	Естественно, это туристы. Особенный акцент я бы сделал на туристов, любящих технику (я сам предпочитаю uber / gett заказу такси по телефону). Так же стоит обратить особое внимание на не знающих русский язык пользователей — на локализованном приложении договориться о маршруте проще.
	Жители мегаполисов, вероятно, захотят попробовать новый сервис и открыть для себя город с другой стороны.  

Про user stories: 
	Как турист я хотел с простотой uber подобрать себе экскурсию, сделав пару кликов.
	Как экскурсионная компания я хотел бы добавить все свои маршруту, указать цена, время отправления и ждать новых клиентов. 
	Как житель города, который никуда не спешит, я могу подождать скидок / акций или выбрать необычный маршрут. 

___

Про монетизацию:
	Без предоплаты за поездку трудно оценить количество человек, записавшихся на экскурсию через сервис. Брать фиксированную плату за маршрут на старте проекта тоже малоперспективно. Рекламный банер так же не самая лучшая вещь, это не Едадил или VK, где пользователь проводит много времени. 
	Для этого считаю необходимым ввести бронирование места на судне. (Вероятно, вторая версия)

___

Перспективы: 
	1 версия: Сделать приложение для конечного пользователя, с возможностью просмотра маршрутов на карте. Реализовать выборку маршрутов по определенным параметрам. 
	2 версия: Отзывы о поездках. Система скидок и прмокодов. Система предварительного бронирования. Приложение для экскурсионных организаций, где реализована возможность просмотра бронирований и добавление маршрутов. 

