
Иванова Яна
suraeva.yana@gmail.com


Черновые идеи приложений:

1)  Просыпаясь по утрам, быстро просматривая погоду, новости, ленту Инстаграмма, Вконтакте было бы удобно видеть в одном месте все это сразу, в том числе, сколько новых постов появилось у наиболее интересных мне пользователей.  
Если взять Инстаграмм, то можно выявить, например, 5 пользователей, у которых чаще всего я проставляю Лайки к постам. То есть это будут самые интересные мне аккаунты. Так же и с Вконтакте, только там еще есть Группы.

Приложение может выглядеть следующим образом:
Главный экран:
сверху Погода
затем пара новостей 
блок Инстаграмма: как в Stories в ряд иконки с фотографиями профилей и на них в верхнем правом углу показывается число новых публикаций, подсчет которых идет начиная с последней лайкнутой фотографии. Соответственно, нажав на фото профиля, можно перейти к просмотру новых постов. 
Аналогично с ВК и другими соц. сетями. 

Главный смысл приложения: экономия времени на просмотр длинной ленты новостей, из которой пользователь не найдет ничего интересного для себя. 

 2) Каждый день, выходя с работы, я пишу сообщение: «Я вышла». Или друзья (как выяснилось на днях) аналогично пишут свои женам/мужьям «Я еду». Поэтому было бы удобно, если бы приложение в определенное время, или когда я нахожусь в определенном месте, или покидаю его, предлагало отправить сообщение с предопределенным шаблоном. 

 3) Когда идем в кафе компанией и нам приносят счет, всегда нужно делить, кто сколько должен. И было бы удобно, просто сканировать чек, выделять на экране телефона, кто, что заказывал, и приложение бы считало сумму для каждого. Так же, если кто-то один расплачивается картой, а другие отдают этому человеку деньги позже, было бы удобно отправлять сумму "долга" другу, например, в ВК. 

----------------------------------------------

 User stories
 Для идеи №3

1) Как пользователь, я хочу делить позиции чека по всем друзьям, чтобы не считать это на калькуляторе.
2) Как пользователь, я хочу записывать суммы, кто, сколько должен, если я полностью оплатил весь счет, чтобы не забыть.

Для идеи №1
1) Как пользователь, я хочу в одном месте видеть все главное, чтобы не открывать по отдельности приложения Погоды, Новостей, соц.сетей.
2) Как пользователь, я хочу настраивать внешний вид приложения, то есть в каком порядке будут отображаться разные категории, чтобы мне было удобно им пользоваться. 

----------------------------------------------

Целевая аудитория для идеи №3:
Молодые люди 18-30 лет, любят проводить время компаниями в кафе. Достаток средний, выше среднего.  

Прототип для идеи №3:
https://marvelapp.com/17adf7g

----------------------------------------------

Обновленный калькулятор с Readme файлом: 
https://github.com/Yanet-ta/CalculatorSwift.git

----------------------------------------------
Каталог:
https://github.com/Yanet-ta/DeliveryFromLocals

