Магомед Гамзатов 
email: gamz360@gmail.com

черновые идеи для проекта:
1) Проект для розничных продавцов в небольших городах, где мало крупных известных магазинов осуществляющих продажу одежды. 
Такие небольшие магазины не имеют своих сайтов, вместо этого они выкладывают свои товары в instagram, где потенциальные клиенты 
могут смотреть товары. Это не удобно для клиентов, потому что нельзя все смотреть в одном месте и нет удобного поиска.

Хочу создать площадку - мобильное приложение, которое будет представлять собой общий интернет магазин. Продавцы регистрируют свой магазин,
затем фотографируют свои товары, заполняют информацию о товаре и загружают в приложение.

Клиенты получают удобный поиск и просмотр товаров от разных магазинов в одном месте.
Продавцы имеют удобную платформу для показа своих товаров, за счет чего будут привлекать больше клиентов, также продавцы получат 
аналитику по просмотрам товаров и возможность общаться с клиентами.
Возможности продажи напрямую через приложение пока не предполагается.

Сервер разрабатывается параллельно.

2) Своего рода агрегатор различной информации о университетах (проходные баллы, количество бюджетных мест, 
цена обучения, место в различных международных рейтингах т.д.)


В приоритете сделать первый проект, ко второму думаю приступить после.
