Идея для проекта.
Например пользователь выбирает новую одежду, делает фото и посылает её в приложение. Фото размещается на стене в ВК и помещается в базу. После чего другие пользователи могут поставить лайк или пропустить, и пользователю, который выложил фото выдается статистика +/-. Выложить фото можно только если у тебя есть определенное кол-во баллов которые ты получаешь за оценку других фото. Грубо говоря это можно назвать сервисом для обмена лайками. Возможно получится, что-то вирусное :)

Калькулятор: https://github.com/DeadHipo/Calculator